Repository: ppfeufer/aa-fleetpings
Catalog: fleetpings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Fleet Pings
ja: フリート通知

source: Fleet comm
ja: フリート通信

source: Doctrine
ja: ドクトリン

source: Doctrine link
ja: ドクトリンのリンク

source: Group restrictions
ja: グループの制限

source: Ping target
ja: 通知の対象

source: Fleet type
ja: フリート種類

source: Embed color
ja: 色付け

source: Discord channel
ja: Discordのチャンネル

source: Webhook URL
ja: ウェブフックURL

source: Discord Markdown
ja: ディスコードにおけるテキストの装飾

source: Hint: You can use {discord_markdown_link} to format the text.
ja: ヒント：{discord_markdown_link}を使ってテキストを装飾することができます。

source: Who do you want to ping?
ja: 誰に連絡したいですか？

source: Pre-Ping
ja: プレPing

source: Mark this checkbox if this should be a pre-ping.
ja: これが事前通知（プレPing）である場合は、チェックを入れてください。

source: Select a channel to ping automatically.
ja: 自動的にpingを送信するチャンネルを選択してください。

source: FC name
ja: FC名

source: Who is the FC?
ja: FCは誰ですか？

source: Fleet name
ja: フリート名

source: What is the fleet name in the fleet finder in Eve?
ja: EVEのフリート検索におけるフリート名は何か？

source: Formup location
ja: フォームアップ場所

source: Formup time
ja: フォームアップ時間

source: Formup time (EVE time)
ja: フォームアップ時間（EVE time）

source: To enable this field, either make it a pre-ping (checkbox above) or uncheck "Formup NOW" (checkbox below).
ja: このフィールドを有効にするには、事前送信（上部のチェックボックス）にするか、「今すぐ送信」（下部のチェックボックス）のチェックを外してください。

source: Formup timestamp
ja: 集合時間

source: Formup NOW
ja: 今すぐフォーム

source: If this checkbox is active, formup time will be set to "NOW" and the time in the field above (if any is set) will be ignored.
ja: このチェックボックスが有効な場合、フォームアップ時刻は「NOW」に設定され、上記フィールドの時刻（設定されている場合）は無視されます。

source: Fleet comms
ja: フリートVC(ボイスチャット）

source: Webhook embed color
ja: Webhook埋め込み色

source: SRP
ja: SRP(Ship Replacement Program)

source: Is this fleet covered by SRP?
ja: フリートはSRPの対象か？

source: Create SRP link
ja: SRPリンクの作成

source: If this checkbox is active, a SRP link specific for this fleet will be created.<br>Leave blank if unsure.
ja: このチェックボックスが有効の場合、このフリート専用のSRPリンクが作成されます。<br>不明な場合は空白のままにしておいてください。

source: Additional information
ja: その他

source: Feel free to add some more information about the fleet …
ja: フリートの追加情報があれば追加してください…

source: Create Optimer
ja: 作戦タイマーの作成

source: If this checkbox is active, a fleet operations timer for this pre-ping will be created.
ja: このチェックボックスが有効な場合、この事前通知用のフリート作戦タイマーが作成されます。

source: Duration
ja: 間隔

source: How long approximately will the fleet be?
ja: フリートを行う時間の長さはどれくらいですか？

source: You might want to install the Discord service first …
ja: まずDiscordサービスをインストールすることをお勧めします…

source: Are you sure you have your Discord linked to your Alliance Auth?
ja: 貴殿のアライアンスAuthがDiscordにリンクされていますか？

source: This group has not been synced to Discord yet.
ja: このグループはまだDiscordに同期されていません。

source: Can access this app
ja: このアプリにアクセス可能です

source: Short name to identify this comms
ja: このVCを識別するための略称

source: Name
ja: 名前

source: In which channel is the fleet?
ja: フリートはどのチャンネルにいますか？

source: Channel
ja: チャンネル

source: You can add notes about this configuration here if you want
ja: この設定に関するメモをここに追加できます（任意）

source: Notes
ja: ノート

source: Whether this comms is enabled or not
ja: このVCが有効か無効か

source: Is enabled
ja: 有効です

source: Short name to identify this doctrine
ja: このドクトリンを識別するための略称

source: A link to a doctrine page for this doctrine if you have.
ja: このドクトリンに関するページへのリンク

source: Restrict this doctrine to the following groups …
ja: このドクトリンを以下のグループに限定する…

source: Whether this doctrine is enabled or not
ja: このドクトリンが有効かどうか

source: Your doctrine URL is not valid.
ja: あなたのドクトリンURLは無効です。

source: Fleet doctrine
ja: フリートドクトリン

source: Fleet doctrines
ja: フリートドクトリン

source: Short name to identify this formup location
ja: このフォームアップ場所を識別するための略称

source: Whether this formup location is enabled or not
ja: このフォームアップ場所が有効かどうか

source: Formup locations
ja: フォーム場所

source: Name of the Discord role to ping. (Note: This must be an Auth group that is synced to Discord.)
ja: 通知を送信するDiscordのロールの名(注意:これはDiscordと同期が完了しているAuthのグループである必要があります)

source: Group name
ja: グループ名

source: ID of the Discord role to ping
ja: 通知対象のDiscord roleのID

source: Restrict ping rights to the following groups …
ja: 以下のグループにのみping権限を制限する…

source: Discord ping target
ja: Discordのping対象

source: Discord ping targets
ja: Discordのping対象

source: Short name to identify this fleet type
ja: このフリートタイプを識別するための略称

source: Highlight color for the embed
ja: 埋め込みのハイライト色

source: Restrict this fleet type to the following groups …
ja: このフリートタイプを以下のグループに制限する…

source: Whether this fleet type is enabled or not
ja: このフリートタイプが有効かどうか

source: Fleet types
ja: フリートの種類

source: Name of the channel this webhook posts to
ja: このウェブフックが投稿するチャネル名

source: URL of this webhook, e.g. https://discord.com/api/webhooks/123456/abcdef
ja: このWebhookのURL、例：https://discord.com/api/webhooks/123456/abcdef

source: You can add notes about this webhook here if you want
ja: 必要に応じて、このWebhookに関するメモをここに追加できます

source: Whether this webhook is active or not
ja: このWebhookが有効かどうか

source: Webhook
ja: ウェブフック

source: Webhooks
ja: ウェブフック

source: Invalid webhook URL. The webhook URL you entered does not match any known format for a Discord webhook. Please check the webhook URL.
ja: 無効なWebhook URLです。入力されたWebhook URLは、Discord Webhookの既知の形式と一致しません。Webhook URLを確認してください。

source: Use default fleet types
ja: デフォルトのフリートタイプを使用する

source: Use default ping targets
ja: デフォルトのpingターゲットを使用する

source: Use Doctrines from Fittings module
ja: フィッティングモジュールからのドクトリンを使用する

source: Verify webhooks
ja: ウェブフックの確認

source: Default embed color
ja: デフォルトの埋め込み色

source: Whether to use default fleet types. If checked, the default fleet types (Roaming, Home Defense, StratOP, and CTA) will be added to the Fleet Type dropdown.
ja: デフォルトフリートタイプの使用有無。チェックすると、デフォルトフリートタイプ(Roaming, Home Defense, StratOP, and CTA) がフリートタイプドロップダウンに追加されます。

source: Whether to use default ping targets. If checked, the default ping targets (@everyone and @here) will be added to the Ping Target dropdown.
ja: デフォルトのピン対象を使用するかどうか。チェックすると、デフォルトのピン対象（@everyone と @here）が「ピン対象」ドロップダウンに追加されます。

source: Whether to use the doctrines from the Fittings modules in the doctrine dropdown. Note: The fittings module needs to be installed for this.
ja: ドクトリン選択ドロップダウンでフィッティングモジュールのドクトリンを使用するかどうか。注：これにはfittings moduleのインストールが必要です。

source: Whether to verify webhooks URLs or not. Note: When unchecked, webhook URLs will not be verified, so the app can be used with non-Discord webhooks as well. When disabling webhook verification and using non-Discord webhooks, it is up to you to make sure your webhook understands a payload that is formatted for Discord webhooks.
ja: Webhook URL を検証するかどうか。注意：このチェックを外すと、Webhook URL の検証は行われなくなり、Discord 以外の Webhook も利用できるようになります。Webhook の検証を無効にして Discord 以外の Webhook を使用する場合、その Webhook が Discord Webhook 用にフォーマットされたペイロードを理解できるかどうかは、利用者自身の責任となります。

source: Default highlight color for the webhook embed.
ja: Webhook埋め込みのデフォルトハイライト色。

source: Setting
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Fleet Pings Settings
ja: フリートPing設定

source: Fleet information
ja: フリート情報

source: Formatted ping text
ja: フォーマット済みpingテキスト

source: Mandatory information is missing. To create an optimer, you need to provide all of the following information:<br>» FC name<br>» Fleet name<br>» Formup location<br>» Formup time<br>» Ships / Doctrine
ja: 必須情報が不足しています。optimerを作成するには、以下の情報をすべて提供する必要があります：<br>» FC名<br>» フリート名<br>» 集合場所<br>» 集合時間<br>» 艦船 / ドクトリン

source: Mandatory information is missing. To create an SRP link, you need to provide all of the following information:<br>» Fleet name<br>» Ships / Doctrine
ja: 必須情報が不足しています。SRPリンクを作成するには、以下の情報をすべて提供する必要があります：<br>» フリート名<br>» 艦船 / ドクトリン

source: Error! Your ping was not copied to your clipboard. Maybe your browser doesn&apos;t support this feature.
ja: エラー！ ping がクリップボードにコピーされませんでした。お使いのブラウザがこの機能をサポートしていない可能性があります。

source: Success! Your ping text has been copied to your clipboard. Now be a good FC and throw it in your chat so you actually get some people in fleet.
ja: 成功！あなたのpingテキストがクリップボードにコピーされました。FCとして、それをチャットに投げ込んで、艦隊に人を集めましょう！

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！

source: Create ping
ja: pingを作成する

source: Please think twice if you really need to ping <code>@everyone</code>.
ja: 本当に<code>@everyone</code>を使用する必要があるか、一度考えてましょう。

source: <code>@everyone</code> includes also all the people in this channel who are offline and possibly asleep at the moment and might be waking up when their mobile devices ping. Or they wake up hours later to irrelevant pings by the time they open Discord.
ja: <code>@everyone</code> は、このチャンネルにいるオフラインの人や、 今まさに寝ている可能性のある人にも通知が届きます。 そのため、モバイル端末が通知音を鳴らして起こしてしまうかもしれませんし、 数時間後に Discord を開いたときには関係のない通知だけが残っている、ということにもなりえます。

source: Notification spam is a real thing and might entice people to mute channels.
ja: 通知スパムは実際に存在し、人々がチャンネルをミュートする原因となる可能性があります。

source: <code>@here</code> usually does the trick just fine.
ja: <code>@here</code>でたいていうまくいきます。

source: Please select
ja: 選択してください

source: Roaming Fleet
ja: Roaming Fleet（ローミングフリート）

source: Home Defense
ja: Home Defense（ホームデフェンス）

source: StratOP
ja: StratOP（戦略的Op）

source: CTA
ja: CTA（全軍招集）

source: Additionally configured fleet types
ja: 追加で設定されたフリートタイプ

source: None, just format it for me
ja: 特になし、フォーマットだけお願いします

source: Don't ping
ja: pingをしない

source: Additionally configured ping targets
ja: 追加で設定されたping対象

source: No ping created yet …
ja: まだpingは作成されていません…

source: Copy ping text
ja: pingテキストをコピーする

source: Not all mandatory information available to create an SRP link.
ja: SRPリンクを作成するために必要な情報がすべて揃っていません。

source: Fleet operations timer has been created …
ja: フリートOpタイマーが作成されました…

source: SRP link has been created …
ja: SRPリンクが作成されました…

source: Form invalid. Please check your input.
ja: フォームが無効です。入力内容を確認してください。

source: No form data submitted.
ja: フォームデータは送信されませんでした。
